NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Chris, zabierz mnie.
Trzeba mieć 16 lat.
Wyglądam na tyle.
Ioan też idzie?
Mamo, wychodzę.
Miłej zabawy. Buziaki.
- Cześć.
- Baw się dobrze.
Jasne.
- Pospiesz się i wskakuj.
- Oto i on.
Wporzo?
Ładne autko.
- Mojej mamy.
- Serio?
Pewnie. Kierowca nie pije.
Pasażerowie tak.
- Masz.
- Dzięki.
- Miłej zabawy.
- Na razie.
- Ej!
- Luz.
Uważaj, jak łazisz.
Kto to?
- Kupujesz?
- Tak. Po ile?
Do dna!
Co on ci zrobił?
Co z tobą?
DZIEŃ CZWARTY
Cześć.
Gdzie?
Już jadę.
Co ty tu robisz?
Przychodzę jako matka.
Ale będąc też nauczycielką, nie możesz.
Nie rób problemów.
Nikt ich nie robi. Przyszliśmy dla Tilly.
Pan może zostać.
Ale ty musisz stąd iść.
Dobra.
Za chwilę się wkurzę.
Chce pan zobaczyć,
co się wtedy stanie, panie Kenmore?
Pójdziemy, kiedy będziemy chcieli.
Więc się pan odczep.
Proszę nas przepuścić.
To Chris Chahal.
W porządku?
Tak.
Pomyślałam, że skoro Jenny zaginęła,
powinniśmy przeszukać zbiornik.
Oczywiście.
Żadnych informacji dla mediów,
dopóki nie poinformujemy rodziców.
Dziękuję.
Chodźmy.
Możemy wejść?
O nie.
To niemożliwe.
Zoe.
- Nie mówcie tego.
- Panie Chahal, możemy wejść?
- O co chodzi?
- Niech nie mówią.
- Zoe.
- Nie chcę tego usłyszeć.
Nie ważcie się tego mówić!
Powinniśmy wejść.
Nie chcę tego usłyszeć.
Błagam, nie mówcie mi tego!
Halo?
Nazywam się Tom Delaney,
chciałbym z kimś porozmawiać.
Jest pan umówiony?
Nie, ale nie zajmę dużo czasu.
Doktor Tom Delaney.
Witam.
Tom Delaney.
Mógłbym porozmawiać z przełożonym?
W sprawie?
Jasmine Hall.
Tak. Ale o co chodzi?
Jest pan z personelu? Krewny pacjenta?
Nie.
Musimy znać cel wizyty.
To zamknięta placówka.
Oczywiście.
Zaginęła moja 16-letnia córka, Jenny,
a w liście wspomniała o tym miejscu.
Tak przynajmniej zakładam.
Staram się to ustalić.
Może ktoś ją widział?
Odwiedzała tu kogoś?
Proszę poczekać.
Co pan wyprawia?
Jest jeszcze coś.
Jedno z was musi formalnie
zidentyfikować ciało Chrisa.
Przykro mi.
Ja to zrobię.
Nie.
Woleliby państwo,
żeby zrobił to ktoś inny?
Razem.
Dobrze?
Możemy teraz?
Tak.
Z naszej strony to na dziś wszystko.
A jak pogoda, Marcus?
Brak wiadomości to dobra wiadomość.
- Co się stało?
- Nic. Zupełnie nic.
Życie wraca do normy. To wszystko.
Kontynuuj.
Tylko z uśmiechem.
Tom.
Jestem potrzebny w szpitalu. Tylko...
Jenny?
Kochanie?
Miałem przeczucie, że wróciła.
Pomyliłem się.
Co?
W zbiorniku Whitdon
znaleziono ciało Chrisa Chahala.
Nie znamy przyczyny śmierci.
Wstępne oględziny sugerują utonięcie.
Przeszukujemy zbiornik.
Nic nie wskazuje na to,
że Jenny coś się stało.
Kiedy zginął?
Jeszcze nie wiemy.
- Strzelaj.
- Po co?
Dlatego że na i po imprezie Jenny żyła.
Wiem, bo widziałem nagranie z kamery.
Pojechała do miasta odwiedzić
jednego faceta. Była sama.
- Jakiego faceta?
- Ma bar o nazwie...
Chodziłaś z nim do szkoły.
Spotykał się z Rachel.
Bobby.
- Nie, Archie Roberts.
- Archie Roberts?
Tak, były chłopak Rachel.
Coś tam pamiętam. Był taki jeden.
Dawno go nie widziałam. Ma bar?
Tak, Niebo.
Czemu do niego pojechała?
Nie wiem.
Nie było go. Nie to jest istotne.
Ważne, że być może żyła,
kiedy Chris był już martwy.
Tak sobie wmawiam.
Absolutnie nic nie wskazuje na to,
że Jenny nie żyje.
Takie rzeczy się czuje.
Ona gdzieś tam jest. Musisz w to wierzyć.
Ale chciałabym coś zabrać,
żeby mieć próbkę jej DNA.
To Pete.
Mogę zajrzeć do jej pokoju?
Tak.
Gdzie jesteś?
Cześć.
Przygotować syna Hutchingsów do zabiegu?
- Syn Hutchingsów.
- Nigdy nie jest dość zdrowy.
Teraz jest. Zgódź się.
Teraz mamy okazję. Kolejnej może nie być.
Zrób to za 15 minut. Zaraz będę.
Sophie?
Przepraszam, muszę lecieć.
Potrzebują mnie w szpitalu.
- Muszę tam być.
- W porządku.
Na pewno powinieneś teraz...
Jak idzie?
Chahalowie są z koordynatorką
i identyfikują ciało.
Patolog przyjechał?
Czeka w gotowości.
Zostaw ich
i spotkajmy się na komisariacie.
Mam nowe informacje
w sprawie Jenny Delaney.
Ojciec jej szuka.
Podobno po imprezie pojechała
do baru Niebo w Amberton.
Widział ją na nagraniu z kamery w barze.
Sprawdźmy to.
Zobacz też, czy wychwyciły ją
kamery na peronie, dobrze?
Zajmę się tym.
Emma, pokaż zdjęcia z miejsca zbrodni.
Dzięki.
Proszę.
Opisz mi, co na nich widzisz.
No już.
Zrób analizę.
Widzę przebarwienia.
Lekkie otarcia.
Siniaki.
Więc...
Przepraszam.
Nie przeniosłam się tu
przez rozstanie z chłopakiem.
Przeniosłam się, bo mój kolega,
też policjant,
zginął potrącony samochodem.
Robiliśmy na drodze kontrolę.
Pierwszy samochód zwolnił.
Już miał się zatrzymać.
Kiedy mój kolega wyszedł na ulicę,
samochód uderzył w niego i odjechał.
Zginął na miejscu.
Wiele tygodni później, nawet teraz...
Wciąż to przeżywasz.
Myślałam, że jak odejdę...
Czułam się dobrze,
kiedy tu przyjechałam.
Naprawdę.
Ale kiedy zobaczyłam
twarz Chrisa Chahala...
Posłuchaj mnie.
- Chcę...
- Nie odsyłaj mnie do domu.
Chcę badać tę sprawę.
Porozmawiaj z policyjnym psychologiem.
On naprawdę potrafi pomóc.
Ale musisz tego chcieć.
Otworzyć się.
To dobrze, bo potrzebujemy cię.
Nie spiesz się.
Urządzimy dziś sobie grilowanko.
Zamarynujesz kurczaka?
Myślisz, że powinniśmy?
Lauren... kochanie.
Co byśmy robili,
gdyby nic się nie wydarzyło?
Grila przy basenie.
Żyli na pokaz jak zawsze.
Chowanie się w domu jest podejrzane.
Zrób kurczaka.
Co się stało?
Znaleziono ciało Chrisa, chłopaka Jenny.
Utonął.
W zbiorniku retencyjnym.
Ani śladu Jenny.
Szlag.
Wróciłem do Jasmine Hall.
- I mnie wyrzucili.
- Za co?
Szukałem nazwiska Jenny...
Co?
Byłeś na tej sobotniej imprezie.
U Sii Marshall.
- Była tam moja córka.
- Nic o tym nie wiem.
Jenny Delaney.
Przyszedłem na zdjęcie gipsu.
Nigdzie nie byłem w sobotę.
Przepraszam.
- Co to miało być?
- Myślałem, że...
Czekaj. Kiedy odbierałeś Jenny,
- widziałeś tego chłopaka?
- Nie wiem.
Zaczekaj.
Mówiłem, żeby przyjść na imprezę...
To on.
Chłopak z nogą w gipsie.
Tom?
Dział ortopedyczny.
Cześć.
Ściągaliście dziś gips z nogi
temu chłopakowi.
- Jak on się nazywa?
- Nie mogę powiedzieć.
Siemanko.
Chłopak wsiadał do taksówki
i trzymał się za nogę.
Pomyślałem, że ma zakrzepicę.
Kroi się pozew o błąd w sztuce.
Nic tylko czekać na zatorowość.
Mam!
I po sprawie.
Dzięki i na razie!
Co?
W płucach Chris Chahala
była chlorowana woda.
Czyli nie utonął w zbiorniku?
Nie. Na imprezie widziano go żywego
po raz ostatni.
U Marshallów.
Którzy mają basen.
Halo?
Co się dzieje?
Życie wraca do normy.
Mogę wyjść? Zimno mi.
Popływaj, jak należy.
Popływasz przed jedzeniem?
Na co masz ochotę?
Mamy kurczaka...
DRZWI FRONTOWE
Znaleźli go.
Ani pary z ust. Zrozumiano?
Nie możemy, tato...
Nie mamy ustalonej wersji!
Choć raz rób, co ci każę.
Zatrudnię prawników.
Najlepszych.
A ty - gęba na kłódkę!
Dobra?
Są w ogrodzie.
Panie Marshall!
Albo pani Marshall,
albo Sia, proszę otworzyć.
Zostańcie tu.
Rozmawiam z prawnikami,
nie mamy nic do powiedzenia.
- To tylko strata czasu.
- Widziałem ciało.
Sia!
- Mieszkam tam.
- Proszę przejść.
To ich dzieło. Ogłuszyli mnie.
- Ogłuszyli.
- Nie słuchajcie go.
- To fantasta.
- Związali mnie,
przetrzymywali wiele godzin,
a potem grozili.
Ona jest najgorsza.
Mamy prawo nic nie mówić.
O czym?
Nie musi mieszkać pod adresem,
który podał.
Dzięki, że tu ze mną jesteś.
Jest.
Rachel pracowała niedaleko.
Zatrzymaj się tutaj.
- Pamiętasz gabinet Rachel?
- Tak.
Spójrz.
Doktor Delaney?
Witam.
Przepraszam.
Był tu chłopak na rowerze?
- Scott.
- Wpadł i wypadł. Wyszedł tyłem.
- Podjadę.
- Okej.
Scott tu przychodzi?
Kiedyś przychodził.
Ale po śmierci Rachel już nie.
Po tym, co pan powiedział...
Miał pan rację. To była świątynia.
Usunęliśmy wszystko.
Część rzeczy oddaliśmy dzieciom,
z którymi pracowała.
Nie spodziewałam się
wizyty Scotta.
Chciał coś, co należało do Rachel.
Tylko to zostało?
Tak, pomyśleliśmy,
że Jenny i Carrie mogą to chcieć.
I pan, oczywiście.
Mogę?
Proszę.
DZIĘKUJĘ, RACHEL!
DZIĘKUJĘ ZA TO, CO DLA MNIE ZROBIŁAŚ.
DZIĘKUJEMY ZA POMOC.
I jak?
Nie widziałem go.
Wróciłem pod jego mieszkanie. Zostać?
Przeglądam rzeczy Rachel.
Szukam czegoś o Jasmine Hall albo Jenny.
Przyjdź, jak skończysz.
Jasne.
Daj buzi!
- Urocze.
- Uśmiech!
Kochanie.
- Bliżej.
- Zasłaniasz.
- Zdrowie!
- Nie widać mnie!
Kochanie!
DARREN MONKFORD
musimy pogadać
Panie Marshall.
Mój klient nie chce w tej chwili
składać żadnych zeznań.
Wiem, że nie musi nic mówić.
Ale żebyśmy mieli jasny ogląd sytuacji...
Ciało chłopaka,
ostatnio widzianego w pana domu
na imprezie córki,
znaleziono w zbiorniku Whitdon.
W płucach miał chlorowaną wodę.
Ma pan basen. Pobraliśmy z niego próbki.
Sąsiad widział pana wczoraj
z ciałem młodego mężczyzny.
Twierdzi, że zaatakowaliście go
i uwięziliście.
Co pan na to?
DARREN MONKFORD
to pilne
Gdybym była głównym podejrzanym
w sprawie morderstwa,
raczej dobrze bym przemyślała,
czy warto milczeć.
Patolog mówi, że na szyi Chrisa Chahala
są siniaki sugerujące walkę.
Czas zgonu również się zgadza.
Już po autopsji?
Jeszcze nie.
Chlorowana woda i rany sugerują,
że utonął w basenie,
a ciało przeniesiono do zbiornika.
Sugerują... Zgadzam się.
Poczekajmy i zobaczmy,
czego jeszcze się dowiemy.
Powiadomić rodziców Chrisa?
Pewnie rozmawiają z Tilly.
Zadzwoń do koordynatorki.
Co?
Stacja kolejowa w Amberton.
- To Jenny Delaney.
- Oglądaj dalej.
Boże, to Josh.
Nagrano to tej nocy, której zaginęła.
Nikomu o tym nie mów.
Musi to pani zobaczyć.
Jenny Delaney wróciła do Chelton
rankiem po imprezie.
To oznacza, że mogła też wrócić
do Somerville Acres.
Dobra robota.
Sprawdźmy, czy ktoś ją widział.
Obejdziemy wszystkie domy na osiedlu.
Czyli mogła tu wrócić?
Mieszka tu. Chris też.
Popytamy mieszkańców,
może ktoś widział ją rankiem po imprezie
albo później.
Zaczniesz z tej strony?
Pewnie.
Czyli jednak byłeś w środku.
Poszukasz tutaj?
Alex?
Inicjały J.H.
Czy mogą oznaczać Jasmine Hall?
Mówi ci coś ta nazwa?
Tak, Rachel chciała pomagać wszystkim,
Jasmine Hall to szpital psychiatryczny.
Rachel zaproponowała władzom szpitala,
że jeśli są pacjenci w lepszej kondycji,
którym pobyt u nas dobrze by zrobił,
to mogą ich przysyłać.
Rozumiem.
Oczywiście. Dzięki.
Co to ma być?
Co ty wyprawiasz?
To nielegalne wtargnięcie.
- Kto z tobą mieszka?
- Rozeszliśmy się.
Masz tam ubrania młodej kobiety.
- Przyjaciółki.
- Nie mam na to czasu.
- To Jenny?
- Co?
Nie będę powtarzać. To Jenny?
Właśnie powtórzyłaś.
- To Jenny?
- Znowu.
Nie. Czemu sądzisz, że to ona?
Bo widziałeś się z nią
w mieście.
Widziałam nagrania kamer ze stacji.
Lepiej zacznij gadać.
Dobra, widziałem ją.
Ale przypadkiem.
Jenny.
Nie mów nikomu, że tu byłam.
Proszę.
Nie znają całej prawdy.
To wszystko. Przyrzekam.
Zobaczyłem ją, a ona błagała,
żebym nikomu nie mówił.
Tom odchodzi od zmysłów.
Wszyscy jej szukamy, a ty siedzisz cicho?
Kutas z ciebie.
Czyje to rzeczy?
Pewnej dziewczyny.
- Tej?
- Tak.
- Kurwa.
- Nie.
Czekaj. Posłuchaj mnie.
Zobaczyłem ją w pociągu.
Pijana pytała ludzi,
czy może u nich przenocować.
Jacyś kolesie się zainteresowali...
Postanowiłeś jej pomóc.
Wiesz co? Pierdol się.
Za mną. Ty też, długasie.
Ja śpię tutaj.
Pomagam jej.
Jestem miły.
Czasem potrafię być miły.
Znajdź ją i sprawdź, czy jest cała.
Gdzie jesteś?
Po drugiej stronie torów.
Osiedle komunalne.
Przyjechał tu. Śledzę go.
- Oddzwonię.
- Jadę do ciebie.
Co to za gość?
Kurwa.
- Cześć.
- Jak leci?
Zajebiście.
- Łapać go!
Kurwa.
Łapcie go!
Weź rower.
Zatrzymać go!
Odetnij mu drogę!
Pete?
Co się dzieje? Gdzie jesteś?
- Kurwa!
- Pete?
Co się dzieje?
Jestem.
Chyba ich zgubiłem.
Ale robi się nieciekawie.
Idę do ciebie.
- Gdzie jesteś?
- Tam jest!
- Co się dzieje?
- I co teraz, koleś?
- Co tu robisz?
- Dobra.
- Kim jesteś?
- Gliną?
Spierdalajcie...
- Łapać go!
- Za nim!
- Odetnij mu drogę!
- Naokoło!
Odezwij się, Pete!
Zjebałem sprawę.
Sam się muszę z tego wyplątać.
Bierz!
Pete!
Boże!
Dobra.
Cudownie.
Patrz.
Lepiej, żeby to była twoja krew.
Spadówa.
Gdzie Pete?
Spierdalaj!
Gdzie mój kumpel?
Jestem mężem Rachel, Scott.
Gadaj, gdzie mój kumpel.
- Dźgnęli go.
- Dźgnęli?
Poważnie? Żyje?
Gdzie on jest?
Jak Tilly?
Nie mamy pewności.
Czy to ma coś wspólnego z Chrisem?
W pewnym sensie. Pytamy o Jenny.
- Wciąż jej nie znaleziono?
- Nie.
Ale była z Chrisem?
Jeżeli dowiemy się czegoś,
poinformujemy was. Obiecuję.
Koordynatorka powiedziała,
że mamy spodziewać się prasy.
Będziemy wydawać oświadczenie.
Pete! Ja pierdolę!
Pete!
Nie odchodź!
Wezwij karetkę!
Puls.
Nie odpływaj, Pete!
Cześć, Helen.
Pytamy wszystkich,
kiedy ostatni raz widzieli Jenny Delaney.
Coś się stało?
Zaginęła.
Dzieciom daje się teraz tyle swobody.
Jest w niebezpieczeństwie?
Dziś znaleźliśmy ciało jej chłopaka.
Martwimy się o nią.
- Boże.
- Jeśli się czegoś dowiesz...
Tak, oczywiście.
Kurwa.
Dawaj kurtkę.
- Kiedy przyjadą?
- Nie powiedzieli.
Dużo krwi.
Pete!
Portfel w marynarce.
Portfel!
Karta kredytowa.
Uciskaj tę ranę.
Mocno.
Musimy to zatamować.
No dalej, Pete!
Nie.
Podobno znaleźli jego ciało.
Napisy: Krzysztof Wollschlaeger